Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Blood River]
[ទន្លេឈាម]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 35]
[ភាគទី៣៥]
There's a 50% chance
មានឱកាស 50%
you'll be able to take Yong's life.
អ្នក​នឹង​អាច​យក​ជីវិត​របស់ Yong ។
I do want to try.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
But you'll die too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
I think that price
ខ្ញុំគិតថាតម្លៃនោះ។
is not worth it.
មិនមានតម្លៃទេ។
Yeah.
បាទ។
Staying alive matters more.
ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាង។
I'm really angry right now, though.
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
Your miracle physician
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក។
wrecked our plan.
បានបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
Plan?
ផែនការ?
You never told me
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
any plan of yours.
ផែនការណាមួយរបស់អ្នក។
Before I went into seclusion,
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពឯកោ
I told them
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
not to act rashly.
មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត។
Just keep the clinic open.
គ្រាន់តែបើកគ្លីនិក។
So why did keeping the clinic open
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានបើកគ្លីនិក?
bring deadly trouble?
នាំមកនូវបញ្ហាស្លាប់?
Sir,
លោកម្ចាស់
It's all
អស់ហើយ។
just a misunderstanding.
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
Just some
គ្រាន់តែមួយចំនួន
sudden turns.
វេនភ្លាមៗ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
we're curious
យើងចង់ដឹងចង់ឃើញ
whether...
ថាតើ...
you and Master Su
អ្នកនិងលោកគ្រូស៊ូ
picked different allies.
បានជ្រើសរើសសម្ព័ន្ធមិត្តផ្សេងៗគ្នា។
Su Muyu doesn't know my choice.
Su Muyu មិនដឹងជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
He's still all in on the Prince of Langya.
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
I don't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
The Prince of Langya can give him
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya អាចផ្តល់ឱ្យគាត់
the help he wants
ជំនួយដែលគាត់ចង់បាន
but not me.
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
Because I want to be No.1 in the jianghu.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខ 1 ក្នុង jianghu ។
From the first time I met you,
តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
I knew,
ខ្ញុំបានដឹងថា
Sir,
លោកម្ចាស់
you were ambitious.
អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា។
This is a truth-testing snake,
នេះជាពស់ពិសោធន៏ការពិត
a gift sent to me
អំណោយមួយផ្ញើមកខ្ញុំ
from Nanjue.
ពី Nanjue ។
It carries a rare poison
វាផ្ទុកសារធាតុពុលដ៏កម្រ
that kills on contact.
ដែលសម្លាប់នៅលើទំនាក់ទំនង។
Yet it's gentle by nature.
ប៉ុន្តែវាទន់ភ្លន់ដោយធម្មជាតិ។
When you touch it
នៅពេលអ្នកប៉ះវា។
in ordinary times,
នៅក្នុងពេលវេលាធម្មតា,
it won't react at all.
វានឹងមិនប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
But if you touch it
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះវា។
while telling a lie,
ពេលនិយាយកុហក
it can sense
វាអាចយល់បាន។
even the slightest change.
សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចបំផុត។
And it will snap at you.
ហើយវានឹងចាប់អ្នក
Sir,
លោកម្ចាស់
care to try?
ខ្វល់ដើម្បីព្យាយាម?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why did you and Master Su
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងលោកគ្រូស៊ូ?
choose differently?
ជ្រើសរើសខុសគ្នា?
Why not side with the Prince of Langya?
ហេតុអ្វីមិនចូលដៃជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
Just like you,
ដូចអ្នកដែរ
once you're high up,
នៅពេលដែលអ្នកឡើងខ្ពស់
the next step is reaching the peak.
ជំហានបន្ទាប់គឺឈានដល់កំពូល។
Even with the Prince of Langya helping us,
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ជួយយើង។
Xueyue City stays No.1.
ទីក្រុង Xueyue ស្នាក់នៅលេខ 1 ។
But if you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
topple the Prince of Langya,
ផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់ Langya,
then Blood River
បន្ទាប់មក Blood River
will become emperor of the jianghu.
នឹងក្លាយជាអធិរាជនៃ jianghu ។
Bold talk.
ការនិយាយដិត។
"Emperor of the jianghu"?
"អធិរាជនៃ Jianghu"?
That's quite the arrogance.
នោះជាភាពក្រអឺតក្រទមណាស់។
If Su Muyu
បើស៊ូមូយ
blocks our plan,
រារាំងផែនការរបស់យើង
would you kill him?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
Kill Su Muyu?
សម្លាប់ Su Muyu?
Don't ask something so out of line.
កុំសួរអ្វីមួយពេក។
That's costly.
នោះថ្លៃណាស់។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
who you will kill
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់
or won't kill.
ឬមិនសម្លាប់។
We share an enemy,
យើងចែករំលែកសត្រូវ
and that's enough.
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Next,
បន្ទាប់
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
our plan.
ផែនការរបស់យើង។
I hope your plan
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផែនការរបស់អ្នក។
won't let me down.
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
My patience is limited.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
Then we start
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើម
from His Majesty's accession.
ពីការចូលកាន់តំណែងរបស់ព្រះករុណា។
[Qiushui Cottage]
[ខ្ទម Qiushui]
Good wine.
ស្រាល្អ។
It goes straight to the head.
វាទៅត្រង់ក្បាល។
Tonight,
យប់នេះ
you've drunk plenty.
អ្នកបានស្រវឹងច្រើន។
Because I won't get drunk tonight.
ព្រោះ​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​ទេ។
Shameless as it sounds,
ខ្មាស់គេដូចស្តាប់ទៅ
a by-any-means plan
ផែនការតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
to reach the goal.
ដើម្បីឈានដល់គោលដៅ។
But it suits me,
ប៉ុន្តែវាសមនឹងខ្ញុំ,
perfectly.
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Then, Sir...
បន្ទាប់មកលោក...
Tianqi City will be yours.
ទីក្រុង Tianqi នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Changhe,
ឆាងហេ
since you left seclusion,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពីភាពឯកោ
you seem different.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I've barely been out.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានចេញទៅក្រៅ។
It's not about time.
វាមិនមែនអំពីពេលវេលាទេ។
You just look
អ្នកគ្រាន់តែមើល
harder to read.
កាន់តែពិបាកអាន។
Is it because of the Hell Palm?
តើ​វា​ដោយ​សារ​ដើម​ត្នោត?
That old man Mu said...
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ Mu បាននិយាយថា...
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
When have I ever lied to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
You have.
អ្នកមាន។
You said you'd found a great place,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ
no worries about food or drink.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អាហារ​ឬ​ភេសជ្ជៈ​។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
you dragged me into Blood River.
អ្នកបានអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងទន្លេឈាម។
Blame it on Su Muyu.
បន្ទោស ស៊ូ មូយ។
But look at you,
ប៉ុន្តែមើលអ្នក,
you're grown,
អ្នកធំហើយ
yet still like a kid,
នៅតែដូចក្មេង
rambling,
ដើរលេង,
and worrying.
និងបារម្ភ។
When will you stand on your own?
តើអ្នកនឹងឈរដោយខ្លួនឯងនៅពេលណា?
No matter.
គ្មានបញ្ហាទេ។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
you can stay behind me.
អ្នកអាចនៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
do we go find Muyu and the others?
តើ​យើង​ទៅ​រក Muyu និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
And don't tell them I'm out.
ហើយកុំប្រាប់គេថាខ្ញុំចេញ។
Tonight,
យប់នេះ
I'll take a good walk around Tianqi City.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជុំវិញទីក្រុង Tianqi ។
Changhe,
ឆាងហេ
we really don't tell Muyu?
យើងពិតជាមិនប្រាប់មូយទេ?
He won't agree.
គាត់នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
I have my plan.
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Have you found where they are?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលពួកគេនៅ?
They pride themselves on hiding.
ពួកគេមានមោទនភាពក្នុងការលាក់ខ្លួន។
[The third courtyard on the east side] But my branch in Tianqi City
[ទីធ្លាទីបីនៅត្រើយខាងកើត] ប៉ុន្តែសាខារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង Tianqi
[of Sweetwater Lane in the south] also Mu by name.
[នៃ Sweetwater Lane នៅភាគខាងត្បូង] ក៏ Mu តាមឈ្មោះ។
And we're good at tracking.
ហើយយើងល្អក្នុងការតាមដាន។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we've located Su Muyu
យើង​បាន​ដាក់​ទីតាំង​នៅ Su Muyu
and their hideout.
និងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
a report from General Dian Ye:
របាយការណ៍របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dian Ye៖
His Majesty has granted him authority
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ប្រទាន​អំណាច​ដល់​គាត់
to sweep the city for the General's Residence assassins
ដើម្បីបោសសម្អាតទីក្រុងសម្រាប់ឃាតកស្នាក់នៅរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
and execute them on the spot.
និង​អនុវត្ត​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But we just met
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានជួប
with Su Changhe
— ជាមួយ Su Changhe
and strike them next,
ហើយវាយពួកគេបន្ទាប់
isn't that a bit...
វាមិនអីទេ...
What Su Muyu does
អ្វីដែល Su Muyu ធ្វើ
isn't Su Changhe's to control.
ស៊ូ ឆាងហេ មិន​មែន​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទេ។
Likewise, how can I control
ដូចគ្នានេះដែរតើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
what the Flying Tiger General
អ្វីដែល Flying Tiger General
wants?
ចង់បាន?
Give that hideout location
ផ្តល់ទីតាំងលាក់ខ្លួននោះ។
to my uncle,
ទៅពូរបស់ខ្ញុំ
and let him
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
do as he sees fit.
ធ្វើដូចដែលគាត់មើលឃើញសម។
Understood.
យល់។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
His Majesty requests your presence.
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទូល​សូម​វត្តមាន​របស់​ព្រះអង្គ។
Su Muyu...
ស៊ូ មូយ...
Reborn from the ashes,
កើត​មក​ពី​ផេះ,
you'll be more powerful!
អ្នកនឹងខ្លាំងជាង!
Father!
ឪពុក!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Father, you're acting tough here.
ឪពុក អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នៅ​ទីនេះ។
Miracle physician,
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
how is Uncle Zhe?
តើពូ Zhe យ៉ាងម៉េចដែរ?
No big problem.
គ្មានបញ្ហាធំទេ។
Good.
ល្អ
Many are coming.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមក។
Besides the Jinwu Guard,
ក្រៅពីកងការពារ Jinwu
other masters are heading this way.
ចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
You may take Su Muyu,
អ្នកអាចយក Su Muyu,
Uncle Zhe,
ពូ Zhe
and the miracle physician first.
និងគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុដំបូង។
I'll stay and hold them off.
ខ្ញុំនឹងនៅហើយទប់ពួកគេ។
You alone
អ្នកតែម្នាក់ឯង
are too dangerous!
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
Right now,
ពេលនេះ
the Patriarch is away,
អយ្យកោនៅឆ្ងាយ
and Master Su has fainted.
ហើយលោកគ្រូស៊ូបានដួលសន្លប់។
So, I call the shots in Blood River.
ដូច្នេះខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារនៅ Blood River ។
You should all listen to me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
Move now.
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
You guys,
ប្អូនៗ
help Su Muyu and Uncle Zhe up first.
ជួយ Su Muyu និងពូ Zhe ជាមុនសិន។
Master Mu,
លោកគ្រូ មូ
why not come with us?
ហេតុអ្វីមិនមកជាមួយយើង?
If we all go,
បើយើងទាំងអស់គ្នាទៅ
they'll catch us fast.
ពួកគេនឹងចាប់យើងយ៉ាងលឿន។
I'll stay here
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
and stall them with a mist formation.
ហើយបង្ខាំងពួកគេដោយការបង្កើតអ័ព្ទ។
They'll think
ពួកគេនឹងគិត
we're all still in this place.
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែនៅកន្លែងនេះ។
Rest easy.
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
I have ways to keep myself safe.
ខ្ញុំមានវិធីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Go now!
ទៅឥឡូវនេះ!
If you stay,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
everyone will die!
គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
Why aren't you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Because you said
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
your formation with my poisons
ការបង្កើតរបស់អ្នកជាមួយនឹងជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ
is peerless.
គឺ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
Wrong.
ខុស។
Me matching you
ខ្ញុំត្រូវនឹងអ្នក។
is peerless.
គឺ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
[He-Yu Clinic]
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
Master,
លោកគ្រូ
why are we back at the Clinic?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកគ្លីនិកវិញ?
The most dangerous place
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
is the safest.
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
We'll rest here for now.
យើងនឹងសម្រាកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
No idea how Mu Qingyang
មិនដឹងថា Mu Qingyang យ៉ាងម៉េចទេ។
is doing.
កំពុងធ្វើ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He has many lifesaving tricks.
គាត់មានល្បិចសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
He should be fine.
គាត់គួរតែល្អ។
Once no one's on your tail
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។
and there's no threat left,
ហើយគ្មានការគំរាមកំហែងអ្វីទេ
Yin the Tiger and I
យិន ខ្លា និងខ្ញុំ
will scout Ms. Wan'er's place.
នឹងរុករកកន្លែងរបស់លោកស្រី Wan'er ។
Then we'll guard Su Muyu.
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ការពារ​ស៊ូ​មូ​យូ ។
When he wakes,
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់,
we'll plan our next move.
យើងនឹងរៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់យើង។
Your game
ហ្គេមរបស់អ្នក។
has improved.
បានប្រសើរឡើង។
The last time
លើកចុងក្រោយ
I played a match with you
ខ្ញុំបានលេងការប្រកួតជាមួយអ្នក
was before Mother passed.
គឺមុនពេលម្តាយបានកន្លងផុតទៅ។
So many years have gone by.
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Progress
វឌ្ឍនភាព
is only right.
គឺត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
no one stands still.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅស្ងៀមទេ។
People
មនុស្ស
and the game
និងហ្គេម
must move forward.
ត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ។
True.
ពិត។
You now talk
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយ
much more than before.
ច្រើនជាងមុន។
Your moves on the board
ចលនារបស់អ្នកនៅលើក្តារ
are far bolder as well.
កាន់តែមានភាពក្លាហានផងដែរ។
But on a wrong board,
ប៉ុន្តែនៅលើក្តារខុស,
if you keep playing,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេង,
you'll lose it all.
អ្នកនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់។
Well,
មែនហើយ
I'm not afraid to lose.
ខ្ញុំមិនខ្លាចបាត់បង់ទេ។
I fear having no chance to play.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានឱកាសលេង។
You usually play
ជាធម្មតាអ្នកលេង
with my younger brothers.
ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But today's game
ប៉ុន្តែការប្រកួតថ្ងៃនេះ
is the result of years
គឺជាលទ្ធផលនៃឆ្នាំ
I kept pushing forward.
ខ្ញុំបានបន្តជំរុញទៅមុខ។
I fought to earn this.
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីរកប្រាក់នេះ។
If I hadn't fought,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធ,
perhaps,
ប្រហែល
you would've forgotten me.
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
There'd be no game today.
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I understand
ខ្ញុំយល់
you have your calculations too.
អ្នកក៏មានការគណនារបស់អ្នកដែរ។
You're gambling as well.
អ្នកក៏លេងល្បែងដែរ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
You may head back now.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
I'm taking my leave.
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក។
After all, you're my first child.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
When the dust settles,
នៅពេលដែលធូលីដីរលាយ,
I will...
ខ្ញុំនឹង...
grant you one chance to repent
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយដើម្បីប្រែចិត្ត
and spare you a way to live.
ហើយទុកផ្លូវឱ្យអ្នករស់នៅ។
It's a poison array.
វាជាអារេថ្នាំពុល។
Same as the one
ដូចគ្នាទៅនឹងមួយ។
outside the Clinic.
នៅខាងក្រៅគ្លីនិក។
Seems this generation of their Mus
មើលទៅជំនាន់នេះនៃ Mus របស់ពួកគេ។
has youths worth admiring.
មានយុវជនគួរកោតសរសើរ។
Grand-uncle Mu,
ជីតា Mu,
any way to break it?
វិធីណាមួយដើម្បីបំបែកវា?
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Outside this array,
នៅខាងក្រៅអារេនេះ
there's also a formation master.
វាក៏មានមេបង្កើតផងដែរ។
Our poison array
អារេពុលរបស់យើង។
won't last a stick of incense.
នឹង​មិន​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ឡើយ។
My skills will only slow you down.
ជំនាញរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកថយចុះ។
You may go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
How about
ចុះ
we toss a coin?
យើងបោះកាក់?
If the Peach Blossom side lands up,
បើ​ខាង​ផ្កា​ប៉េស​ឡើង​មក
it means
វាមានន័យថា
we'll leave here safely
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
and beat Yumo
និងវាយ Yumo
to the first wedding at the Falling Stars Pavilion.
ទៅពិធីមង្គលការដំបូងនៅ Falling Stars Pavilion ។
If it lands on the Sword side,
ប្រសិនបើវាធ្លាក់នៅខាងដាវ
it means
វាមានន័យថា
we'll die here together...
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា...
and meet again
ហើយជួបគ្នាម្តងទៀត
in the next life.
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
What wedding?
មង្គលការអ្វី?
Don't fool around at a time like this!
កុំ​ល្ងង់​នៅ​ពេល​នេះ!
Come on!
មក!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It's called...
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
turning ill luck to good.
បង្វែរសំណាងអាក្រក់ទៅជាល្អ។
Looks like you're a sacrificed piece.
មើលទៅអ្នកជាអ្នកលះបង់។
A sacrifice?
ការលះបង់?
But I have someone at my side.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
Sacrifices stand alone.
ការលះបង់ឈរតែម្នាក់ឯង។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
I'll carve a bloody path...
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ផ្លូវបង្ហូរឈាម...
for the one I love beside me.
សម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅក្បែរខ្ញុំ។
Qingyang!
ឈីងយ៉ាង!
Xuewei!
ស៊ូវៃ!
It's Three Thousand Realms.
វាជាបីពាន់អាណាចក្រ។
With fire, this toxin turns to mist.
ជាមួយនឹងភ្លើង ជាតិពុលនេះប្រែទៅជាអ័ព្ទ។
Everyone, back three feet!
ទាំងអស់គ្នា បីជើង!
Cover your nose and mouth!
ខ្ទប់មាត់និងច្រមុះ!
Qingyang!
ឈីងយ៉ាង!
You're not allowed to die.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ទេ។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
I won't agree
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
to your wedding at the Falling Stars Pavilion.
ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅ Falling Stars Pavilion ។
If...
ប្រសិនបើ...
I don't die...
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ...
then you'll say yes?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
♪The slanting rain moistens a youthful chain♪
???ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗ ផ្តល់សំណើមដល់ខ្សែសង្វាក់យុវវ័យ???
♪In a fleeting glance, I gather frost and regret♪
???មួយភ្លែត ខ្ញុំប្រមូលផ្ដុំហើយស្ដាយ???
♪Upon the board, I wager my soul to chase the moon again♪
???នៅលើក្តារ ខ្ញុំភ្នាល់ព្រលឹងដេញតាមព្រះច័ន្ទម្តងទៀត???
♪Snow in my heart, untouched through all these years...♪
???ព្រិលធ្លាក់ក្នុងចិត្តមិនធ្លាប់ប៉ះប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ...???
Qingyang!
ឈីងយ៉ាង!
Don't cry...
កុំយំ...
♪Between gain and loss, I cling to what won't fade...♪
រវាងចំណេញ និងខាត ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលមិនសាបសូន្យ...???
Qingyang!
ឈីងយ៉ាង!
Don't cry...
កុំយំ...
♪Thank heaven this white world walks with the passing days...♪
???អរគុណស្ថានសួគ៌ ពិភពលោកដ៏សនេះដើរជាមួយថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ...???
Qingyang...
ឈីងយ៉ាង...
I just wanted to make you smile.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
Can't you talk right?
មិនអាចនិយាយត្រូវទេ?
Ow...
អូ...
Your poison!
ជាតិពុលរបស់អ្នក!
Those who can do more, right?
អ្នកដែលអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ មែនទេ?
I die!
ខ្ញុំស្លាប់!
The third thing of mine
រឿងទីបីរបស់ខ្ញុំ
is to tell Xuewei...
គឺចង់ប្រាប់ Xuewei...
I like her.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
And...
ហើយ...
I've liked her for years.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
♪In the end, all becomes but tales of the jianghu...♪
ទីបំផុត អ្វីៗក៏ក្លាយជារឿងរបស់ ជាំងហ៊ូ...???
[Frost descends at bleak dawn, a soft drizzle stirs the breeze]
[សាយសត្វធ្លាក់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗ បក់បោកខ្យល់]
[Frost Descent today, the last of autumn]
[Frost Descent ថ្ងៃនេះ ជាចុងក្រោយនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
[Prince of Langya's Residence]
[លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya]
Winter's coming.
រដូវរងាមកដល់ហើយ។
Last night, a blaze broke out
យប់មិញនេះ អគ្គិភ័យបានឆាបឆេះ
in a south-side alley.
នៅ​ផ្លូវ​ខាង​ត្បូង។
Where's Lianyue?
តើ Lianyue នៅឯណា?
Tang Lianyue and the Spider Woman
Tang Lianyue និងស្ត្រីពីងពាង
left Tianqi City last night.
បានចាកចេញពីទីក្រុង Tianqi កាលពីយប់មិញ។
Seems those heirs
ហាក់ដូចជាអ្នកស្នងមរតកទាំងនោះ
who escaped Doom Abyss
ដែលបានរត់គេចពី Doom Abyss
all slipped out to regroup outside.
ទាំង​អស់​បាន​រអិល​ចេញ​ទៅ​ក្រុម​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
it could also be
វាក៏អាចជា
someone lured them away on purpose.
នរណាម្នាក់បានបោកបញ្ឆោតពួកគេដោយចេតនា។
So, Xueyue Sword Deity,
ដូច្នេះ, Xueyue Sword Deity,
will you help me?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
By my mother's wish,
តាមបំណងប្រាថ្នារបស់ម្តាយខ្ញុំ
I only protect you.
ខ្ញុំការពារអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
For anything else,
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត,
she said not to heed you.
នាង​ថា​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
[Under the Open Sky]
[ក្រោមមេឃបើកចំហ]
Someone is spreading
នរណាម្នាក់កំពុងរីករាលដាល
the puppet poison in Tianqi.
ថ្នាំពុលអាយ៉ងនៅ Tianqi ។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
how terrible
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
the drugged puppet art is.
សិល្បៈអាយ៉ងគ្រឿងញៀនគឺ។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
But that poison
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលនោះ។
is deadly on the battlefield,
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ,
not in Tianqi City.
មិនមែននៅទីក្រុង Tianqi ទេ។
So, the poison
ដូច្នេះថ្នាំពុល
is just a feint.
គឺគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
They want to split our forces
ពួកគេចង់បំបែកកម្លាំងរបស់យើង។
and draw our eyes.
ហើយគូរភ្នែករបស់យើង។
What truly matters now
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់នៅពេលនេះ
is the Dragonseal Scroll.
គឺ Dragonseal Scroll ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what if
ចុះបើ
the Dragonseal Scroll appears
Dragonseal Scroll លេចឡើង
with my name on it,
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា,
and I refuse?
ហើយខ្ញុំបដិសេធ?
What will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
If the throne is unrightful,
ប្រសិនបើបល្ល័ង្កមិនសមហេតុផល។
any with dragon's blood
ណាមួយដែលមានឈាមនាគ
can claim it,
អាចទាមទារវា,
and the realm falls to chaos.
ហើយអាណាចក្រធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
The Langya army in the south
កងទ័ព Langya នៅភាគខាងត្បូង
is already locked in fierce battle.
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងសមរភូមិដ៏កាចសាហាវ។
And my father...
ហើយឪពុកខ្ញុំ ...
is at death's door.
គឺនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
Tianqi's main guardians
អាណាព្យាបាលសំខាន់របស់ Tianqi
have all been redeployed.
ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ។
Your health is this poor.
សុខភាពរបស់អ្នកអន់ណាស់។
And the Imperial Assembly is near,
ហើយមហាសន្និបាតជិតមកដល់
when all the generals and lords
នៅពេលដែលមេទ័ព និងចៅហ្វាយនាយទាំងអស់។
will converge on Tianqi.
នឹង​មក​ប៉ះ​ Tianqi ។
If someone steers it,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដឹកនាំវា,
if chaos comes,
ប្រសិនបើភាពវឹកវរកើតឡើង
you won't hold it down.
អ្នកនឹងមិនសង្កត់វាទេ។
Xueyue Sword Deity,
Xueyue ដាវអាទិទេព,
your first point
ចំណុចដំបូងរបស់អ្នក។
was exactly right.
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Right now,
ពេលនេះ
the Dragonseal Scroll
រមូរ Dragonseal
is the bigger problem
គឺជាបញ្ហាធំជាង
to solve.
ដើម្បីដោះស្រាយ។
But,
ប៉ុន្តែ
I've searched for years
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាច្រើនឆ្នាំ
and never found it.
ហើយមិនដែលបានរកឃើញវាទេ។
So I'll wait for the day
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃ
they can't hold back.
ពួកគេមិនអាចទប់បានទេ។
They'll make a play at the Imperial Assembly.
ពួកគេ​នឹង​លេង​នៅ​សភា​អធិរាជ។
I just need the chance
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱកាស
to intercept it
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់វា។
before it appears.
មុនពេលវាលេចឡើង។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
So,
ដូច្នេះ
one thing you said
រឿងមួយដែលអ្នកបាននិយាយ
was off.
បានបិទ។
Listen,
ស្តាប់
here in Tianqi,
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Tianqi
no matter when chaos breaks,
មិនថាពេលណា ភាពវឹកវរបានបែកបាក់
I, Xiao Ruofeng,
ខ្ញុំ Xiao Ruofeng
can always hold it down.
តែងតែអាចទប់វាបាន។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Where is Master Mu?
តើលោកគ្រូ មូ នៅឯណា?
Ms. Wan'er's home is burned to the ground.
ផ្ទះ​របស់​លោកស្រី Wan'er ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ខ្ទេច​ទាំងស្រុង។
The Jinwu Guard
ឆ្មាំ Jinwu
lines the whole lane.
តម្រង់ផ្លូវទាំងមូល។
They claim
ពួកគេទាមទារ
all ones inside
ទាំងអស់នៅខាងក្នុង
were slain.
ត្រូវបានសម្លាប់។
Then...
បន្ទាប់មក...
Master Mu and Miss Xuewei...
លោកគ្រូ Mu និងកញ្ញា Xuewei…
The guard is tight.
យាមគឺតឹង។
We found no chance to slip in,
យើង​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ឱកាស​ធ្លាក់​ចូល
so we saw no bodies.
ដូច្នេះ យើង​មិន​ឃើញ​សាកសព​ទេ។
Maybe,
ប្រហែល
it's planted news
វាជាព័ត៌មានដាំ
to mislead us.
ដើម្បីបំភាន់យើង។
If they escaped,
បើ​គេ​រត់​គេច
they should've reached us by now!
ពួកគេគួរតែមករកយើងឥឡូវនេះ!
A squad of soldiers
ក្រុមទាហាន
have surrounded this area too.
បានឡោមព័ទ្ធតំបន់នេះផងដែរ។
Are they Jinwu Guard too?
តើពួកគេជា Jinwu Guard ដែរទេ?
No.
ទេ
Doesn't look like it.
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
I'm Jia Feng, Commander of the Inner Security Division.
ខ្ញុំជា Jia Feng មេបញ្ជាការផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង។
By order of the Prince of Langya,
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
I'm here to protect you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
Under an investigation,
ក្រោមការស៊ើបអង្កេត
[Kind Heart, Skilled Hands]
[ចិត្តល្អ ដៃមានជំនាញ]
I've completely sealed off
ខ្ញុំបានបិទទាំងស្រុង
three nearby alleys.
ផ្លូវបីនៅក្បែរនោះ។
Be it the Jinwu Guard and the Court of Judicial Review,
មិនថា Jinwu Guard និងតុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ,
none of their men can set foot here.
គ្មានបុរសរបស់ពួកគេណាម្នាក់អាចឈរជើងនៅទីនេះបានទេ។
If you're here to investigate,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
I'll ask your Prince of Langya
ខ្ញុំនឹងសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Langya របស់អ្នក។
for one person.
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
Name him.
ដាក់ឈ្មោះគាត់។
The son of Li Xian, Deputy Commander
កូនប្រុសរបស់លោក Li Xian មេបញ្ជាការរង
of the Jinwu Guard.
នៃ​ឆ្មាំ Jinwu ។
Understood.
យល់។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Su Muyu...
ស៊ូ មូយ...
Last night,
យប់មិញ
Master Mu and Xuewei
គ្រូ Mu និង Xuewei
stayed behind in that courtyard.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយក្នុងទីធ្លានោះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
A spider bit me...
សត្វពីងពាងខាំខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
- Spider? - Spider?
- ពីងពាង? - ពីងពាង?
- Spider... - Spider...
- ពីងពាង... - ពីងពាង...
It's a tracking Spider.
វាជា Spider តាមដាន។
Tracking Spider?
តាមដានពីងពាង?
- Tracking Spider! - Tracking Spider!
- តាមដានពីងពាង! - តាមដានពីងពាង!
Last time,
លើកចុងក្រោយ,
someone was bitten at Doom Abyss.
នរណាម្នាក់ត្រូវបានខាំនៅ Doom Abyss ។
Was that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
I thought I was just unlucky.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
- Run! - Now!
-រត់! -ឥឡូវ!
That way!
បែបហ្នឹង!
- Move! - Go!
- ផ្លាស់ទី! - ទៅ!
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Tell the guards outside.
ប្រាប់អ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
Run!
រត់!
Got it!
យល់ហើយ!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Trying to run away?
ព្យាយាមរត់ចេញ?
Too late.
យឺតពេលហើយ។
Spider Woman.
ស្ត្រីពីងពាង។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Your signal arrow won't help now.
សញ្ញាព្រួញរបស់អ្នកនឹងមិនអាចជួយបានទេឥឡូវនេះ។
Everyone in this manor
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាននេះ។
has already been dealt with.
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
As expected of the Xuanwu Guardian from Tang Clan
តាមការរំពឹងទុករបស់ Xuanwu Guardian មកពីត្រកូល Tang
and Blood River's Spider Woman,
និង Blood River's Spider Woman,
you kill without a sound.
អ្នកសម្លាប់ដោយគ្មានសំឡេង។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Confess everything.
សារភាពគ្រប់យ៉ាង។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Haze swept clear,
អ័ព្ទបានបោសសំអាត,
moon shines afar.
ព្រះច័ន្ទរះពីចម្ងាយ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I'll go on ahead.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Dead?
ស្លាប់?
What now?
ចុះពេលនេះ?
He was struck by snake venom.
គាត់​ត្រូវ​ពស់​ពិស។
What do we do with the people here?
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយប្រជាជននៅទីនេះ?
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
I'll send word for the Inner Security Division
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យទៅផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង
to seal this place off.
ដើម្បីបិទកន្លែងនេះ។
Their identities are too sensitive.
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេមានភាពរសើបពេក។
For now, we can't let them
សម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនអាចឱ្យពួកគេបានទេ។
return to Tianqi.
ត្រឡប់ទៅ Tianqi ។
[Flying Tiger General's Residence]
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General]
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Fengxi Manor was attacked.
Fengxi Manor ត្រូវបានវាយប្រហារ។
The area was sealed
តំបន់នេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
by Tang Lianyue.
ដោយ Tang Lianyue ។
Lord Haoyue was poisoned
ព្រះអម្ចាស់ Haoyue ត្រូវបានបំពុល
and is dead.
ហើយបានស្លាប់។
Understood.
យល់។
Your Highness doesn't seem to care.
សម្ដេច​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
Just a bunch of pieces.
គ្រាន់តែមួយបាច់។
Since they're pieces,
ចាប់តាំងពីពួកគេជាបំណែក,
whose hand they fall into
ដៃរបស់ពួកគេធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
makes no difference.
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទេ។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Let them hold that hot potato
ឱ្យពួកគេកាន់ដំឡូងក្តៅនោះ។
and really savor
ហើយពិតជាមានរសជាតិ
what panic feels like.
តើមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោបែបណា។
Understood.
យល់។
The Imperial Assembly is almost here.
សភាអធិរាជជិតមកដល់ហើយ។
Lords and generals
ចៅហ្វាយនាយនិងមេទ័ព
are filing into the capital.
កំពុងដាក់ក្នុងរដ្ឋធានី។
Those who back us
អ្នកដែលគាំទ្រយើង
will gather in Tianqi.
នឹងប្រមូលផ្តុំនៅ Tianqi ។
Plus that powerful item,
បន្ថែមពីលើធាតុដ៏មានឥទ្ធិពលនោះ
this will become the best chance
នេះនឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត
to wipe out all our enemies.
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់យើងទាំងអស់។
The time to draw blades at last...
ដល់​ពេល​គូរ​កាំបិត​ចុង​ក្រោយ...
is close now, Uncle.
ជិតដល់ហើយពូ។
You visited the palace last night.
អ្នកបានទៅទស្សនាវាំងកាលពីយប់មិញ។
Did he say anything?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
It no longer matters what he said,
វាលែងជាបញ្ហាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
Uncle.
ពូ។
Since he didn't detain me at court,
ដោយ​សារ​គាត់​មិន​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​តុលាការ។
it means he tacitly allows my moves.
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជាក់លាក់​។
He might even be waiting
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ
for my duel with the Prince of Langya.
សម្រាប់ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
An overlooked prince
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមើលរំលង
and a prince whose merit outshines the throne,
និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​មាន​គុណសម្បត្តិ​លើស​បល្ល័ង្ក
either way,
វិធីណាក៏ដោយ
it's a deal
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
that costs him nothing.
នោះមិនមានតម្លៃគាត់ទេ។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
was suspicious by nature,
មានការសង្ស័យដោយធម្មជាតិ
loving yet ruthless,
ស្រលាញ់​តែ​ចិត្ត​មិន​ល្អ
born to rule.
កើតមកដើម្បីគ្រប់គ្រង។
Yong...
យ៉ុង...
I will always remember
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
the day my mother died,
ថ្ងៃដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
the freezing palace,
វិមានត្រជាក់,
the cold stares,
ត្រជាក់សម្លឹងមើល,
and those
និងទាំងនោះ
fake sobs.
sobs ក្លែងក្លាយ។
From that day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
I began preparing
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំ
for this day to come.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះខាងមុខ។
I'll draw my sword to cut off
ខ្ញុំនឹងទាញដាវរបស់ខ្ញុំដើម្បីកាត់
all injustice.
អយុត្តិធម៌ទាំងអស់។
I'll take back
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
all that should be mine!
ទាំងអស់គួរតែជារបស់ខ្ញុំ!
I will...
ខ្ញុំនឹង...
stand alone at the pinnacle!
ឈរ​នៅ​ចំណុច​កំពូល!
[Still Waters]
[ទឹក​ភ្លើង]
The Jinwu Guard wouldn't leave the lane.
ឆ្មាំ Jinwu នឹងមិនចាកចេញពីផ្លូវនោះទេ។
We staked out half a day for an opening.
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ការ​បើក។
With the Inner Security Division's help,
ដោយមានជំនួយពីផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង។
we slipped into the courtyard
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីធ្លា
and took all the important items
ហើយបានយកវត្ថុសំខាន់ៗទាំងអស់។
Master Mu had hidden in advance.
លោកគ្រូមូបានលាក់ទុកមុន។
Still no bodies found?
នៅតែរកមិនឃើញសាកសព?
No.
ទេ
Only this.
នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
Have the Inner Security Division men outside
មានបុរសផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុងនៅខាងក្រៅ
send word to the Prince of Langya.
ផ្ញើពាក្យទៅព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
On cooperation,
ស្តីពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
I'll assist him with all my strength.
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់អស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
But aside from that,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនោះ
Blood River has debts in Tianqi
Blood River មានបំណុលនៅ Tianqi
to be paid in blood.
ដែលត្រូវបង់ជាឈាម។
We will not leave
យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
until they're settled.
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយ។
If this runs against his plan,
បើ​វា​ដើរ​ផ្ទុយ​នឹង​ផែនការ​របស់​គាត់
tell him not to block us.
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យរារាំងយើង។
Understood.
យល់។
What happened,
តើមានអ្វីកើតឡើង,
Muyu?
ជុំ?
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I just passed by Ms. Wan'er's place
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់លោកស្រី Wan'er
and found the whole courtyard burned down.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ទីធ្លា​ទាំង​មូល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
And on my way back,
ហើយនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
Men of the Inner Security Division were everywhere.
បុរសនៃផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Did...
តើ...
something happen?
មានអ្វីកើតឡើង?
That base was exposed last night.
មូលដ្ឋាននេះត្រូវបានលាតត្រដាងកាលពីយប់មិញ។
We were attacked in the night.
យើងត្រូវបានវាយប្រហារនៅពេលយប់។
Uncle Zhe had just used the Divine-Demon Nirvana Art
លោកពូ Zhe ទើបតែបានប្រើទេវៈ-វិញ្ញាណបរិនិព្វាន
to finish healing me.
ដើម្បីបញ្ចប់ការព្យាបាលខ្ញុំ។
We couldn't fight
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
and had to withdraw.
ហើយត្រូវដកខ្លួនចេញ។
Qingyang and Xuewei stayed to cover us,
Qingyang និង Xuewei បានស្នាក់នៅដើម្បីគ្របដណ្តប់ពួកយើង
and they didn't make it back.
ហើយពួកគេមិនបានត្រលប់មកវិញទេ។
What do you mean...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
they didn't make it back?
ពួកគេមិនបានធ្វើវាមកវិញទេ?
Yu,
យូ
we used to treat
យើងធ្លាប់ព្យាបាល
a partner's death
ការស្លាប់របស់ដៃគូ
as something
ជាអ្វីមួយ
we took for granted.
យើងបានទទួលយក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
everything is different.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
On the road to the Other Shore,
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ច្រាំងផ្សេងទៀត,
how many partners
តើមានដៃគូប៉ុន្មាន
will we lose?
តើយើងនឹងចាញ់ទេ?
What about Changhe?
ចុះ Changhe?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I've already sent Yin the Tiger
ខ្ញុំបានផ្ញើ Yin the Tiger រួចហើយ
to call him back.
ដើម្បីហៅគាត់មកវិញ។
This isn't the time for seclusion.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ភាពឯកោទេ។
Yu,
យូ
the Patriarch is no longer in the chamber.
អយ្យកោលែងនៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះទៀតហើយ។
He's gone?
គាត់ទៅ?
That means
មានន័យថា
he's completed training and left seclusion,
គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ភាព​ឯកោ
yet didn't return to us at once.
នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ពួក​យើង​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Su Muyu,
ស៊ូ មូយ
has he ever acted on his own
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ?
without telling you?
ដោយមិនប្រាប់អ្នក?
In my memory,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
only once.
តែម្តងគត់។
When?
ពេលណា?
When he tried to kill the former patriarch
នៅពេលដែលគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អតីតបុព្វបុរស
to seize the Dormant Dragon Sword.
ដើម្បីចាប់យកដាវនាគអណ្តែត។
Maybe
ប្រហែល
the Patriarch has other plans?
អយ្យកោមានផែនការផ្សេងទៀត?
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
♪How many hidden feelings♪
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
♪Sink in silence deep?♪
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
♪Searching through the endless nights♪
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
♪Shadows crossing shadows♪
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Ask not when I shall return♪
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???